# learning webpack2

在整个项目开发的时候, 我直觉告诉我, 直出是个好方案, 但是可能不是最好的, 因为可能单页应用还有优化的余地, 当然大项目再怎么优化肯定存在瓶颈, 但对于小项目来说,
优化的空间或许还有很多.

1. 懒加载, 我们很多时候是需要做多页或者是有前端路由的, 所以不是首屏加载的组件或者页面都可以进行懒加载, 但是一些异步, 或者不是首屏加载的组件都应该懒加载, 比如
弹窗, 一些提示性的 UI 组件, 因为我们并不是一开始就需要, 而且很有可能不会用到, 这个时候就不需要加载了.
```
require.ensure(['path'], function(){
  reqire(path);
});
```
类似上面的代码是 webpack 用来作为分割的标记的, 所以可以使用分割代码将组件分割出去.

2. 性能分析
```
new BundleAnalyzerPlugin({
  analyzerMode: 'static'
});
```

使用上面这个插件, 可以在构建完毕之后打开一个打包的性能分析网页, 让你知道 bundle.js 里面到底打包得合不合理, 是不是引入了过大的文件, 使得打包的 js 文件过大, 
这些文件是不是不需要经常更改, 如果不是经常更改是不是可以打包成另一个文件, 利用缓存将它们缓存起来, 减少请求的 js 文件大小, 我发现很多人觉得没有这个必要, 但是我觉得在移动端, 
每 1kb 的大小都非常宝贵, 之前说过了, 想要移动端秒开, 那么需要保持页面首次请求大小在 14kb 以内, 这样才有可能在弱网环境下实现页面秒开.